# 공공데이터포털 - 기관별 필요 API 명칭

## 법제처
- 법제처 국가법령정보 공유서비스
- 법제처_현행법령 목록 조회
- 법제처_법령 연혁 목록 조회
- 법제처_맞춤형 법령 조문 목록 조회
- 법제처_법령 체계도 본문 조회
- 법제처_별표, 서식(법령)정보
- 법제처_법령 용어 목록 조회
- 법제처_자치법규 목록 조회
- 법제처_자치법규 본문 조회
- 법제처_별표,서식(자치법규) 정보
- 법제처_법령 기준 자치법규 연계 관련 목록 조회
- 법제처_생활법령정보 조회 서비스
- 법제처_판례 목록 조회
- 법제처_판례 본문 조회
- 법제처_법령해석례

## 국토교통부
- 국토교통부_토지이용계획정보서비스
- 국토교통부_토지이용규제정보서비스
- 국토교통부_토지이용계획도
- 국토교통부_연속지적도
- 국토교통부_표준지공시지가정보(WMS/WFS/속성정보)
- 국토교통부_개별공시지가정보(WMS/WFS/속성정보)
- 국토교통부_지가변동률정보서비스
- 국토교통부_토지특성정보서비스
- 국토교통부_토지소유정보서비스
- 국토교통부_토지임야정보(속성정보)
- 국토교통부_공유지연명정보(속성정보)
- 국토교통부_대지권등록정보조회서비스
- 국토교통부_도로명주소 건물
- 국토교통부_도로명주소 도로
- 국토교통부_지오코더 API
- 국토교통부_건축HUB_건축물대장정보 서비스
- 국토교통부_건축HUB_폐쇄말소대장정보 서비스
- 국토교통부_건축HUB_건축물유지점검정보 서비스
- 국토교통부_건축HUB_건물에너지정보 서비스
- 국토교통부_건축물연령정보서비스
- 국토교통부_건축HUB_건축인허가정보 서비스
- 국토교통부_건축HUB_주택인허가정보 서비스
- 국토교통부_용도지역지구도(WMS/WFS)
- 국토교통부_(도시계획)용도지역정보서비스
- 국토교통부_지구단위계획
- 국토교통부_(도시계획)지구단위계획정보
- 국토교통부_(도시계획)시설정보서비스
- 국토교통부_도시계획시설도(WMS/WFS)
- 국토교통부_(도시계획)실시계획인가정보서비스
- 국토교통부_도시계획(도로)
- 국토교통부_개발제한구역 고시정보 서비스
- 국토교통부_공적공간정보_건축선후퇴
- 국토교통부_도시지역
- 국토교통부_공동주택가격정보(WMS/WFS/속성정보)
- 국토교통부_개별주택가격정보서비스
- 국토교통부_아파트 매매 실거래가 자료
- 국토교통부_아파트 전월세 실거래가 자료
- 국토교통부_아파트 분양권전매 실거래가 자료
- 국토교통부_단독/다가구 매매 실거래가 자료
- 국토교통부_연립다세대 매매 실거래가 자료
- 국토교통부_오피스텔 매매 실거래가 자료
- 국토교통부_상업업무용 부동산 매매 실거래가 자료
- 국토교통부_토지 매매 실거래가 자료
- 국토교통부 국토지리정보원_영상지도, 배경지도 API
- 국토교통부 국토지리정보원_수치지도V1.0
- 국토교통부 국토지리정보원_DEM
- 국토교통부 국토지리정보원_기본공간정보

## 행정안전부
- 행정안전부_실시간 주소정보 조회(검색API)
- 행정안전부_실시간 상세주소정보 조회(검색API)
- 행정안전부_실시간 주소별 좌표정보 조회(검색API)
- 행정안전부_행정표준코드_법정동코드
- 전국건축인허가기본정보표준데이터
- 전국도시재생사업정보표준데이터
- 전국장애인편의시설표준데이터

## 환경부
- 환경부_환경공간정보_생태자연도 맵 서비스
- 환경부_환경공간정보_토지피복지도 맵 서비스

## 국립생태원
- 국립생태원_생태자연도 서비스
- 국립생태원_습지평가 서비스

## 소방청
- 소방청_화재정보서비스
- 소방청_국가 위험물 정보 조회 서비스
- 소방청_민원정보_위험물제조소 현황

## 한국승강기안전공단
- 한국승강기안전공단_승강기 정보 및 검사이력 서비스
- 한국승강기안전공단_건물별승강기정보 조회 서비스
- 한국승강기안전공단_사고 및 고장 승강기 이력 정보 서비스
- 한국승강기안전공단_유지관리업체 정보 조회 서비스

## 보건복지부
- 보건복지부_장애인 편의시설 설치현황

## 국가유산청
- 국가유산청_문화재 공간정보 서비스
- 국가유산청_문화유산 데이터 지도
- 국가유산청_문화재 안내판 정보
